# viptrip
Croudfunding rent luxury sportcar

> `#viptrip15`

## The rules
1. Побыть за рулём на ходу **запрещено**
2. Гонки **недопустимы**
3. Внутри города не более 80кмч
4. Авто с полной страховкой от любых инцидентов
5. Алкоголь, недоалкоголь (любое пиво и пр.), любые наркотики и недонаркотики (травка и пр.), сигареты, животные, дети, скажем, до 12 лет **недопустимы**
6. Каждый может высказаться относительно условий
7. Каждый, внёсший сумму большую или равную 500р, имеет право голоса

##  Apprx. Pricing
1. 100р Данные о маршруте с запланированными остановками чтобы зачекиниться рядом
2. 500р Фото внутри
3. 1000р Фото за рулём с выключенным двигателем
4. 2000р 20-30 мин покатушек на пассажирском кресле
5. _Всё обсуждается_

## Content activities ideas
1. Маршруты по красивым местам Москвы и подмосковья с утра до вечера
2. Включение в стоимость кафе
3. Билеты в Москву для не-москвичей
4. В аренду или бесплатно: заброшенный аэропорт или другой асфальтно/бетонный полигон с безопасными местами для наблюдателей
5. _Принимаются другие идеи_

## FAQ
1. Почему нельзя за руль?
    - посидеть можно, покататься нел зя, т.к. это запрещено типичным договором аренды.
2. Что будет в случае аварии или другого инцидента
    - во-первых, арендодатель будет подбираться с полной страховкой от большинства инцидентов
    - во-вторых, вводится ряд других правил см. выше, большинство из которых направлены на минимизацию риска
    - в-третьих, обдумывается компенсация участникам за возможные проблемы
    - в-четвёртых, дорогие автомобили почти полностью исключают травмирование экипажа
3. Это законно?
    - да, вполне. Сбор суммы планируется без добавленной стоимости, аренда планируется с соблюдением договора и законов РФ
    - если вам известны какие-либо аспекты, просьба написать об этом на мой email или в лс вк/fb
4. Какой у вас опыт вождения?
    - Почти 3 года. Авто разных марок: Chevrolet, Hyundai, Nissan, Renault, AutoVAZ. С автоматической и ручной кпп. Без ДТП. В Москве, Санкт-Петербурге и небольших городках. Трассы, пробки, жилые зоны.

## Partner programm
1. Бесплатные покатушки в обмен на волонтёрство. А именно:
  * информационная/смм/медиа-поддержка
  * обеспечение порядка, контроль исполнения правил
  * ценные идеи и предложения
  * транспортировка друзей к месту действия и/или обратно
